ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវារួចហើយ។
កញ្ជ្រោងចាស់ដ៏មានល្បិចកលនោះ លោក លូ
(Chu Muzhi)
ចង់គ្រប់គ្រង Ye Xingwan
ហើយបានរកឃើញភស្តុតាងនៃអន្ទាក់របស់យើង។
Ye Xingwan ធ្វើបាបខ្លួនឯង។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
រាល់ចលនារបស់ Ye Xingwan
ត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់យើង។
អ្នក​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ត្រូវ​ទេ?
លោក ហ្គូ វាជាបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោស។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែទទួលទោសរបស់អ្នក។
លោក ហ្គូ ខ្ញុំខុសហើយ។ លោក ហ្គូ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង លោក ហ្គូ។
ខ្ញុំខុសហើយ លោក ហ្គូ។
លោក ហ្គូ...
លូនៅឯណា?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
បុរសចំណាស់ដ៏ប៉ិនប្រសប់នោះ
គាត់ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់រហូតដល់ស្ទើរតែមិនអាចកម្រើកបាន។
គាត់ហ៊ានឆ្លងកាត់អ្នក។
គាត់គួរតែដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
Ye Xingwan សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយវាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកខ្វល់ពីនាង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់មិនមែនជីវិតរបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចគេចផុតពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
រាល់ការឈឺចាប់ដែលនាងមាន
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចផ្តល់ឱ្យបាន
ដែលត្រូវបានបង្កឡើងយឺតៗដោយខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
រីករាយដែលអ្នកមិនទាន់ភ្លេច។
យ៉ាងណាមិញឪពុករបស់អ្នក
បានស្លាប់ដោយសារតែនាង។
=ភ្ញាក់ពាក់កណ្តាល=
=វគ្គទី 2=
(ប្រាំឆ្នាំមុន)
លែងម៉ាក់ខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្សអើយ តើអ្នករាល់គ្នាជានរណា?
ចូល​មក​ក្នុង​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​មក​ចង់​បាន​អ្វី?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
លោក​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Gu Group។
(លិខិតចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Donghua)
Ye Xingwan ។
សាកលវិទ្យាល័យ Donghua ។
ជំនាញផ្នែកច្បាប់។ (គាំទ្រការតាមដានផ្នែករដ្ឋបាលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ហាក់ដូចជាឪពុករបស់អ្នក គឺលោក Ye Qishan
បាន​លើក​ឡើង
កូនស្រីឆ្លាត និងមានសុជីវធម៌។
ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាហានម្ល៉េះ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលបំណុលនេះគួរតែត្រូវបានសងវិញ
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានរត់គេចខ្លួន
ជំពាក់ខ្ញុំមួយរយលាន?
មួយរយលាន?
(ម្តាយរបស់យ៉េ)
វាសាកសមសម្រាប់តែកូនស្រីប៉ុណ្ណោះ
(លិខិតចូលរៀន)
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ឪពុកនាង។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកមិនគួរជាមនុស្សបែបនោះទេ
ដើម្បីសងបំណុលនេះជំនួសគាត់?
បន្តសុបិន្ត។
អ្នកបានលួចចូលផ្ទះខ្ញុំ។
ហើយអ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទៀតផង។
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីសមកចាប់អ្នក។
ហៅប៉ូលីស?
បន្តទៅមុខទៀត។
ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យនាង។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក...
នាងនៅរៀនថ្នាក់មធ្យមសិក្សានៅឡើយ មែនទេ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Ye Xingyue ។
នាងសិក្សានៅសាលាមធ្យមសិក្សា Bihai។
Xingyue...
ស៊ីងវ៉ាន
ទេ ទេ។
កុំហៅប៉ូលីស។
បើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ ចូរមករកខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅឈប់រៀន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
បើគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
ខ្ញុំនឹងដោយធម្មជាតិ
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទៅ។
តើខ្ញុំមានតម្លៃអ្វីខ្លះ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកមាន។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយប៉ុណ្ណោះ
អ្នកនឹងមិនពាក់
ឯកសណ្ឋានសាលានោះទៀតទេ។
បងស្រី។
បងស្រីអើយ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មក​ចុះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ស្នាមរបួសនៅលើដៃរបស់អ្នកបានឆ្លងមេរោគ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
ហើយនៅខាងក្រៅដោយសារត្រជាក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក។
កុំរញ៉េរញ៉ៃនៅខាងក្រៅរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកជាលេខារបស់ Yixiao ឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្លួនឯងក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់កុំធ្វើឱ្យគាត់ខ្មាស់អៀន។
ខ្មាស់អៀន?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Gu Yixiao
បន្តអនុញ្ញាតឱ្យលេខាធិការរបស់គាត់
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
ហើយបាត់បង់ការគោរពខ្លួនឯងទាំងអស់?
អ្នកកំពុងនិយាយថា Yixiao
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ មែនទេ?
ខ្ញុំធំឡើងហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗយ៉ាងច្បាស់
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង យីស៊ាវ ទេ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់ពិតជាល្អចំពោះយើងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកក៏ចង់បានខ្ញុំដែរ
ដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គល មែនទេ?
អ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
អ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យមកបន្ទប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា Wang Yaqin...
កុំ​និយាយ​ឈ្មោះ​នាង​អី។
សូមអភ័យទោស។
យីស៊ាវ
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះ Ye Xingwan
បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
យីសៀ។
(វ៉ាង ឈី៖ ស្វែងយល់?
តើការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំមានជាប់ទាក់ទងនឹងគាត់ទេ?)
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
យើងមិនបានញ៉ាំ ឬផឹកទឹក
អស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
ប៉ាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានយូរទៀតទេ។
(ឪពុករបស់ ហ្គូ)
(យ៉ង់ គូ យីស៊ាវ)
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ដឹកជញ្ជូនកញ្ចប់នេះ
ទៅកាន់ឃ្លាំងនៅកំពង់ផែលេខ ១៩។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវារួច
បំណុលទាំងអស់ពីមុននឹងត្រូវបានលុបចោល។
ប្រសិនបើមានការខូចខាតសូម្បីតែតិចតួចបំផុត
ចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាឪពុករបស់អ្នក
បញ្ចប់ដោយត្រីឆ្លាមសមុទ្រស៊ីចំណី។
♪ភាពផុយស្រួយត្រូវបានអ្នកដកចេញ♪
♪អូសទាញខ្ញុំចុះឥតឈប់ឈរ♪
♪បើមិនធ្លាប់ត្រូវអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះលេបត្របាក់ឡើយ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពី
ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកដោយភ្លើងនេះ♪
♪អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់♪
♪ដោយភាពព្រងើយកន្តើយត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪វាបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀមជាមុនសិន♪
♪ដូច្នេះការផ្ទុះនឹងគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងណាស់♪
♪ព្រលឹងដែលឆេះឆួលរហែក
ច្រវាក់របស់វាចេញ♪
♪ការឈឺចាប់ដ៏រឹងរូស♪
♪រឹងទៅជាអណ្តាតភ្លើងដ៏ក្តៅបំផុត♪
♪ភ្លក់ផ្លែឈើដែលអ្នកបានដាំ
កុំសុំក្តីមេត្តាពីខ្ញុំ♪
♪គ្រាន់តែរីករាយនឹងការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុកនេះ♪
♪មើលថាតើឈាមឬទឹកភ្នែកហូរមុន♪
♪សំឡេងស្រែករបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាការសោកស្ដាយចំពោះខ្ញុំ♪
♪លោភលន់បង្កឲ្យមានចលាចល
គ្មានអ្នកណាអាចរត់គេចខ្លួនបានឡើយ♪
♪កម្មដែលអ្នកបានសាបព្រោះដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់♪
♪ស្រោចទឹកដល់ភាពពេញវ័យ
ដោយឈាមនិងទឹកភ្នែក♪
♪បន្ទាប់មកបញ្ឆេះកំហឹងដែលបង្កើតឡើងដោយការស្អប់♪
♪ខ្ញុំនឹងដុតវាចោលទាំងអស់♪